---
title: "\u0915\u094b\u0930\u094b\u0928\u093e\u0935\u093e\u092f\u0930\u0938 \u0915\u093e \u092e\u0947\u0902\u091f\u0932 \u0939\u0947\u0932\u094d\u0925 \u092a\u0930 \u0905\u0938\u0930, \u0905\u0938\u094d\u092a\u0924\u093e\u0932 \u092e\u0947\u0902 \u0905\u0915\u0947\u0932\u0947 \u092a\u0921\u093c\u0947 Amitabh Bachchan"
image: "https://s1.dmcdn.net/v/SMnYs1V7iSy_C-9MU/x240"
vid_id: "x7v8l9y"
categories: "news"
tags: ["Webdunia","Bollywood","coronavirus doctor advice hindi"]
date: "2020-08-01T07:54:07+03:00"
duration: "PT2M13S"
---
बॉलीवुड के महानायक अमिताभ बच्चन मुंबई के नानावटी अस्पताल में कोरोना वायरस का इलाज करवा रहे हैं। अस्पताल में भर्ती अमिताभ आए दिन सोशल मीडिया के जरिए फैंस से अपना हाल ए दिल बयां करते हैं। हाल ही में बिग बी ने एक पोस्ट शेयर किया जिसमें उन्होंने बताया कि अस्पताल में उन्हें अपने पिता हरिवंश राय बच्चन की याद सता रही है।   <br>अमिताभ बच्चन ने एक वीडियो शेयर किया है, जिसमें वो कुर्ते-पायजामे में बैठे हैं और अपने पिता की कविताओं का पाठ कर रहे हैं। यह वीडियो पहले का लग रहा है, जो अभी शूट नहीं किया गया है। इस वीडियो को शेयर करते हुए अमिताभ ने लिखा है- 'बाबूजी की कविता के कुछ पल। वो इसी तरह गाया करते थे कवि सम्मेलनों में। अस्पताल के अकेले पन में उनकी बहुत याद आती है, और उन्हीं के शब्दों से अपनी सूनी रातों को आबाद करता हूं।'   <br>दरअसल, अमिताभ बच्चन अस्पताल के आइसोलेशन वार्ड में हैं, जिसकी वजह से वो लंबे वक्त से किसी से मिले भी नहीं हैं। ऐसे में वो अपना वक्त गुजारने के लिए अपने पिता की कविताओं का सहारा लेते हैं। अमिताभ बच्चन का यह ट्वीट खूब वायरल हो रहा है और फैंस इस पर अपनी प्रतिक्रिया दे रहे हैं। अमिताभ कई बार अपने पिता को याद करते हुए सोशल मीडिया पर पोस्ट शेयर कर चुके हैं। अमिताभ ने लंबा ब्लॉग भी लिखा है जिसमें उन्होंने मेंटल हेल्थ पर बात की है कि किस तरह आइसोलेशन में होने का मेंटल हेल्थ पर असर पड़ता है।
